1. Исправить расчет P/L% в облигациях. [выполнено]
2. Создать базу данных и CRUD операции. [выполнено]
3. Исправить некорректный расчёт средних цен по бумагам при условии докупки по отличающейся цене. В частности фонд SBMM
+ было замечено у облигаций.
4. Исправить некорректный расчёт средних цен по облигациям в валютах отличных от рубля. В частности RU000A10AXW4 и
RU000A10C8A4.
5. Откорректировать скрипт /app/redeemed_bonds_yield.py неверно рассчитывает доходность по коротким облигациям. В
формуле не учитывается НКД.
6. Добавить возможность автоматического обновления Google Таблицы портфеля.
[выполнено]
7. Исправить в portfolio_accountant.py необходимость работы со словарем share_split_dict. Чтобы все сплиты считались
автоматически, без необходимости вручную вносить тикеры и даты сплитов.
